One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
My Bible
Meine Bibel
Big Sis! Stay with me!
Schwester! Halte durch!
Big Sis!
Schwester!
Hey, dumbasses!
Hey, ihr Schwachköpfe!
Fetch the medics!
Holt schon ein paar Sanitäter!
Hey!
Los!
Sir!
Jawohl!
Find those two, corner them, then summon the rest of us.
Verliert die beiden nicht aus den Augen.
Yamato, you bastard...
Dieser verfluchte Yamato!
Page One!
Page One!
You took a pretty nasty hit too.
Du hast eben auch ’nen harten Schlag abbekommen.
Yeah, that was quite the punch...
Ja, der Schlag ging mir durch Mark und Bein.
Think he dislocated my jaw.
Mein Kiefer fühlt sich so locker an.
That's all?!
Mehr nicht?!
More importantly, where are the medics?
Vergiss das. Sind noch immer keine Sanitäter gekommen?
We're here!
Wir sind schon da!
You're hurting my eyes!
Das blendet wie Sau!
Pay-Pay!
Pagey!
It hurts ever so much!
Das tat so weh!
Poor sweet little me!
Ich bin ja so ein bemitleidenswertes Ding!
Maybe you should pipe down then?
Dann bleib gefälligst ruhig liegen!
What did you say?!
Was hast du da gesagt?!
Are you trying to make me cry?!
Du bringst mich gleich zum Weinen!
That lousy Yamato!
Dieser elende Yamato ist nicht zu fassen!
How dare he steal Viceroy Kaido's Thunder Bagua?!
Wie konnte er es wagen, Kapitän Kaidos Donnerschlag der acht Trigramme zu benutzen?!
She's fine all right.
Sie scheint wieder auf dem Damm zu sein.
His is more like Blunder Bagua.
Das war doch eher ein Donnerschlag der vier Trigramme.
It didn't even hurt...
Das hat überhaupt keine Spuren hinterlassen...
Big Sis...
Schwester...
Master Page One!
Überflieger Page One!
Young Master Yamato and Straw Hat have stopped!
Yamato und der Strohhut haben angehalten!
Okay!
Perfekt!
Hey, Pay-Pay!
Hey, Pagey!
Don't leave me!
Lass mich hier nicht zurück!
Where are you taking me?!
Wo willst du denn hin?!
I don't have time for strangers!
Ich kann nicht einfach ’nen Fremden begleiten!
Please wait.
Warte doch mal.
I merely wish to speak.
Ich will nur reden.
Get out of my way!
Geh mir jetzt gefälligst aus dem Weg!
Listen to what I have to say!
Hör zu, was ich zu sagen habe!
You have five seconds!
Du hast fünf Sekunden!
People can hear us.
Hier hören uns zu viele Leute zu.
Let's speak in private.
Ich will unter vier Augen reden.
Then forget it!
Dann vergiss es!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Gatling!
Gatling!
You stubborn jerk!
Du Hitzkopf!
Red Hawk!
Red Hawk!
This reminds me of...
Das erinnert mich...
my battle against him!
an den Kampf gegen ihn!
Damn!
Scheiße!
They're gone!
Sie sind weg!
What's going on?
Was ist los?
Where's Yamato?
Wo ist Yamato?
I'm sorry!
Verzeihung!
We lost them both!
Wir haben sie beide aus den Augen verloren!
Performance Floor Skull Dome
Live Floor Schädeldom
Performance Floor Skull Dome
Live Floor Schädeldom
Performance Floor Skull Dome
Live Floor Schädeldom
The day Kozuki Oden fell...
An dem Tag, an dem Kozuki Oden starb,
his stronghold, Oden Castle, fell alongside him!
fiel auch sein Hauptlager, die Burg Oden, in sich zusammen.
However, a group of people inside the castle vanished into thin air!
Allerdings verschwanden urplötzlich die Leute, die sich noch in der Burg Oden aufhielten.
Samurai from the Red Scabbards and this runt!
Das waren die Akazaya-Samurai und dieser Bengel!
Where did they disappear to?
Wohin sind sie geflohen?
To the future!
In die Zukunft!
They crossed through twenty years of time...
Sie reisten 20 Jahre durch die Zeit!
resurfacing in the Wano of today! They haven't aged a day!
Und erschienen im heutigen Wano Kuni in ihrer unveränderten damaligen Gestalt.
And who exactly was responsible for this sorcery?!
Wer mag wohl diese Magie gewirkt haben?!
I'll tell you...
Ich werde euch sagen...
None other than Kozuki Toki!
Ihr Name ist Kozuki Toki!
Oden's wife, Toki, was a witch who could send these malcontents into the future!
Toki, die Frau von Oden, war eine Hexe, die den Groll in die Zukunft geschickt hat!
No way!
Du willst uns doch verarschen!
There are brats with topknots all over Wano!
In Wano Kuni gibt es solche Bengel mit Zöpfen wie Sand am Meer!
The Kozuki name died out decades ago!
Die Kozukis wurden vor langer Zeit vernichtet und restlos ausgelöscht!
Right, brother?!
Nicht wahr, Kumpel?
Yeah, man!
Amen, Bruder!
Y-You're totally right!
D-Da hast du völlig recht!
Yo, yo, Shogun Orochi!
Jo, jo! Meister Orochi!
Don't keep him so far from us!
Bringt den Bengel mal näher zu uns!
Bring that brat down here!
Bringt ihn zu uns!
I wanna gouge his freakin' eyes out!
Ich will ihm die Augen ausstechen!
How dare you call my mother a witch?!
Mutter als Hexe zu bezeichnen...
Y-You will pay for that, Orochi!
D-Das wirst du büßen, Orochi!
Insolent whelp! Don't try to act tough!
Du Lendenschurzscheißer!
How should I execute you?!
Wie sollst du hingerichtet werden?!
Impalement?
Sollen wir dich erstechen?
Shooting?
Erschießen?
Or maybe boiling?!
Oder in einem Kessel kochen?
What should we do, Boss?
Was sollen wir tun, Boss?
I can't stand watching Momo like this!
Ich kann es nicht ertragen, Momo so zu sehen.
The samurai will surely act.
Die Samurai werden auf jeden Fall zur Tat schreiten.
Hold fast, Nico Robin!
Du musst die Füße stillhalten, Nico Robin!
Lord Momonosuke!
Meister Momonosuke!
Though frustrated by their inability to rescue Momonosuke,
Obwohl sie frustriert sind, Momonosuke nicht zur Rettung eilen zu können,
the raiding forces have successfully blended into the banquet!
haben sich die Soldaten des Überfallkommandos erfolgreich unter das Bankett gemischt.
Meanwhile, Law's submarine, the Polar Tang, which was carrying the Red Scabbards samurai,
Währenddessen erreichte Laws U-Boot, die Polar Tang,
Law
Law
Adjust trim, 38 degrees!
Schwimmlage korrigieren! 38 Grad!
Adjusting, 38 degrees!
Schwimmlage wird um 38 Grad korrigiert!
Get as close to the island as possible!
Bring uns so nah wie möglich an die Insel ran!
Yes, sir!
Jawohl!
Strong currents are forming all around us!
Starke Strömungen kommen im ganzen Seegebiet auf.
It's the same up there.
Auf der Oberfläche ist es genauso!
When we surface, we'll only get one shot!
Wir haben nur die eine Chance, wenn wir auftauchen!
Understood!
Ich bin jederzeit bereit!
We're counting on you, Traffy!
Wir verlassen uns auf dich, Tra.
Bepo! Shachi! Penguin!
Bepo! Shachi! Penguin!
Are you ready?!
Seid ihr bereit?!
Aye, aye, Captain!
Aye, aye, Captain!
– Aye, aye, sir!
– Aye, aye, Sir!
We're coming for you, Kaido!
Wohlan, lasst uns Kaido einen Besuch abstatten!
All systems clear!
Alle Systeme laufen einwandfrei!
Ready to surface anytime!
Wir können jederzeit auftauchen!
Alright! Surface!
In Ordnung! Auftauchen!
It's snowing...?
Schnee...
Room!
Room!
Shambles!
Shambles!
They're gone!
Wir sind da!
Close the door!
Macht die Luken dicht!
We're resubmerging!
Wir gehen wieder auf Tauchgang!
Roger!
Verstanden!
Rapid descent!
Sofortiger Tauchgang!
We're here!
Wir sind angekommen!
That technique of yours is remarkable!
Deine Künste sind wirklich beeindruckend.
There are two entrances.
Es gibt zwei Eingänge.
No doubt Kaido will be up there.
Kaido wird bestimmt dort oben sein.
Hey!
Hey!
Can't you be a little more gentle?!
Kannst du mich nicht mal etwas freundlicher anpacken?!
You're asking too much!
Hab dich mal nicht so!
Whose great idea was this anyway?!
Außerdem war das deine Idee!
Hey, wait!
Hey, warte!
That must be...
Diese Stimme gehört doch...
Ow, ow, ow...
Autschi, bautschi...
Come on, mew need to be careful!
Oje, das war echt übel.
Nekomamushi!
Nekomamushi!
You have grown much bigger!
Du bist ja ganz schön aufgegangen!
Kawamatsu! You're alive!
Kawamatsu! Du bist noch am Leben!
Ashura!
Ashura!
You made it too!
Du bist ja auch hier!
Yeah, it's been a while!
Ja, haben uns lange nicht gesehen.
Marco! You carried him here?!
Marco! Hast du ihn hergetragen?!
Carrying two people really takes it out of you!
Bin total erledigt davon, zwei Kerle herzutragen.
Two?!
Zwei?!
– Izo!
– Izo!
Big Brother...
Bruder...
Big Brother!
Mein Bruder!
Kiku, you have become a fine samurai.
Kiku, du hast dich zu einem prächtigen Samurai entwickelt.
– Izo!
Izo!
You are a sight for sore eyes!
Was für eine Erleichterung!
I am so glad that you came back!
Schön, dass du zurückgekommen bist.
I forgot to mention it before!
Ich habe dir nichts von ihm erzählt.
Marco said he knew Izo's whereabouts, so I went there to see him!
Da Marco wusste, wo Izo sich aufhält,
Marco! You haven't changed one bit!
Marco! Du hast dich kein Stück verändert.
You think?
Meinst du?
We can reminisce about the good old days later!
Nun gut, wir können später in Erinnerungen schwelgen!
Something on the sea caught my eye earlier, so I'm gonna go check it out.
Ich habe vorhin auf dem Meer einen merkwürdigen Schatten gesehen.
Marco! Thank you!
Marco! Hab vielen Dank!
I'm glad I waited for twenty years.
Gut, dass die 20 langen Jahre des Wartens nicht vergebens waren.
Let's take down Kaido at any cost!
Wir bringen Kaido um jeden Preis zur Strecke!
Hey, is Linlin ready yet?!
Sag schon, ist Linlin noch nicht fertig?!
Oh, Emperor Big Mom is already on her way here!
Oh, Big Mom ist gerade auf dem Weg hierher!
You should've told me that, Bao Huang!
Das hättest du mir früher sagen sollen, Bao Huang!
My bad!
Verzeihung!
You can go now.
Auch egal!
We'll make our grand announcement alongside Momonosuke's execution!
Wir machen unsere große Ankündigung zusammen mit der Hinrichtung von Momonosuke!
Let's go!
Lasst uns gehen!
All right!
Wohlan!
A toast to celebrate this execution!
Lasst uns auf die Hinrichtung anstoßen!
Oh, Viceroy Kaido?
Oh, Kapitän Kaido?!
Here comes Viceroy Kaido!
Kapitän Kaido betritt die Bühne!
Listen up!
Hergehört!
All you bastards!
Ihr Halunken!
Allow me to spice up this brat's dull execution.
Lasst mich etwas Interessantes zur Hinrichtung dieses langweiligen Bengels beitragen.
This is... the New Onigashima Project!
Ich verkünde nun den Neo-Onigashima-Plan!
Castle Attic
Auf dem Dachboden
Five minutes!
Du hast fünf Minuten!
Years ago...
Eines Tages...
I told my father...
sagte ich Vater,
that I wanted to become Kozuki Oden.
dass ich Kozuki Oden werden möchte.
In return, he disciplined me thoroughly.
Daraufhin schleuderte er mich durch die Gegend.
Why are you telling me this?!
Warum erzählst du mir das?!
And why now of all times?!
Und wieso ausgerechnet jetzt?!
Twenty years ago, I witnessed Oden's execution...
Vor 20 Jahren war ich Zeuge der Hinrichtung von Oden.
the Legendary Hour.
Ich sah diese legendäre Stunde.
As a samurai, he was peerless.
Kein Samurai war so imposant wie er.
The ones who killed him...
Er wurde getötet...
were Orochi and my father...
von Orochi und meinem Vater...
Kaido!
Kaido!
It was infuriating...!
Es war so frustrierend.
Yet, above all,
Aber darüber hinaus...
my heart was stirred. My tears flowed freely!
war ich tief bewegt und konnte meine Tränen nicht im Zaum halten.
Later, I found this in Kuri.
Später habe ich das hier in Kuri gefunden.
Kozuki Oden's logbook.
Das ist Kozuki Odens Logbuch.
Oh, his journal!
Wow! Das ist sein Logbuch?!
It's my bible!
Das ist meine Bibel!
Not even my father or his crew know about this journal!
Nicht einmal mein Vater und seine Leute wissen davon.
The pages are filled with his heroic tales and other important tidbits.
Darin stehen seine Heldengeschichten und andere wichtige Ereignisse geschrieben.
Now that the Red Scabbards are dead,
Jetzt, wo die Akazaya-Samurai tot sind,
someone has to inherit Oden's will!
muss jemand den Willen Odens fortführen.
That's why...
Deshalb werde ich...
I'm going to open up this country!
dieses Land für die Welt öffnen!
You're...
Du bist...
Allow me to fight alongside you!
Ich möchte an eurer Seite kämpfen.
You said you were Kaido's son.
Sagtest du nicht, du seist Kaidos Sohn?
Kozuki Oden was a man, correct?
Kozuki Oden war doch ein Mann.
So I became a man, too.
Deshalb bin ich auch zu einem geworden.
You are incredibly strong.
Du bist wirklich stark.
I could tell you were holding back when we fought before.
Bei unserem Kampf vorhin hast du noch nicht alles gegeben.
You remind me of Ace.
Du erinnerst mich an Ace.
Kaido's Daughter
Kaidos Tochter
(Self-Proclaimed Kozuki Oden)
(Selbsternannter Kozuki Oden)
Y
Y
Kaido's Daughter (Self-Proclaimed Kozuki Oden)
Kaidos Tochter (Selbsternannter Kozuki Oden)
Y
Y
Kaido's Daughter (Self-Proclaimed Kozuki Oden) Y
Kaidos Tochter (Selbsternannter Kozuki Oden) Y
a
a
Kaido's Daughter (Self-Proclaimed Kozuki Oden) Y a
Kaidos Tochter (Selbsternannter Kozuki Oden) Y a
Kaido's Daughter (Self-Proclaimed Kozuki Oden) Y a m
Kaidos Tochter (Selbsternannter Kozuki Oden) Y a m
Kaido's Daughter (Self-Proclaimed Kozuki Oden) Y a
Kaidos Tochter (Selbsternannter Kozuki Oden) Y a
m
m
Y a m
Y a m
Y a m
Y a m
Y a m
Y a m
t
t
Y a m t
Y a m t
Y a m t
Y a m t
o
o
Y a m t
Y a m t
o
o
Y a m t o
Y a m t o
Y a m t o
Y a m t o
Y a m t o
Y a m t o
Y a m t o
Y a m t o
Y a m t o
Y a m t o
Y a m t o
Y a m t o
Y a m t o
Y a m t o
Y t o
Y t o
a m
a m
Y t o
Y t o
a m
a m
Y t o
Y t o
a m
a m
Rear Entrance
Hintereingang
I knew you would come...
Ich wusste, dass ihr kommen würdet.
There was no trace of a samurai invasion...
Obwohl wir keine Spur von den eingeschlichenen Samurai finden konnten,
but I knew deep down that you could never stay away.
haben wir keineswegs geglaubt, dass ihr nicht hier wärt.
I know your tenacity better than anyone!
Ich weiß besser als jeder andere, wie verbissen ihr seid!
They're really here!
Sie sind wirklich hergekommen!
After hiding like rats for twenty years since the boiling!
Seit eurem Kesselbad habt ihr euch 20 Jahre lang wie Ratten verkrochen!
Kanjuro...
Kanjuro...
Have you betrayed us?!
Du hast uns verraten!
Your raid ends right here.
Wir werden euren Überfall verhindern.
Izo, you have returned... just to fight this losing battle?
Izo, bist du nur zurückgekehrt, um diese verlorene Schlacht zu kämpfen?
They're decapitated, yet still able to fight...
Krieger, die selbst mit abgeschlagenen Kopf kämpfen,
Nicely drawn.
geben ein herrliches Bild ab!
They look just like you guys, don't they?!
Solch ein Bild wird euch doch gerade gerecht!
With Oden, you lost your head, and yet the body of the samurai writhes on.
Selbst nachdem ihr Oden als euren Kopf verloren habt,
We still have our head!
Wir haben unsere Köpfe noch nicht verloren!
Our lord is Momonosuke!
Unser Herr ist Meister Momonosuke!
Is Lord Momonosuke okay?!
Ist Meister Momonosuke wohlauf?!
I cannot say for certain...
Diese Frage kann ich euch leider nicht mit Gewissheit beantworten.
He was trying the best he could to escape.
Er hat sich so gut zur Wehr gesetzt, wie er es konnte.
How can I get to Lord Orochi?!
Wie kann ich nur zu Meister Orochi gelangen?!
Halt!
Bleib hier!
I refuse to remain a burden to them!
Ich lasse nicht zu, dass ich ihnen ein Klotz am Bein bin!
What are you doing?
Was hast du vor?
If I let you get away...
Wenn du entkommst,
then I cannot fulfill my role!
kann ich meine Rolle nicht erfüllen!
I only intended to knock him out...
Eigentlich wollte ich ihn nur bewusstlos prügeln,
but I overdid it a little...
aber ich habe es wohl ein wenig übertrieben.
Luckily, he clung on to life,
Aber dank seinem hartnäckigen Überlebenswillen
so I was able to hand him over to Lord Orochi.
konnte ich ihn wohlbehalten an Meister Orochi ausliefern.
Lord Momonosuke!
Meister Momonosuke...
Any minute now, Momonosuke will be executed on stage for all to see!
Auf dem Floor im Inneren wird bald Momonosukes öffentliche Hinrichtung stattfinden!
All we have to do is stop you right here.
Wir müssen euch lediglich hier an Ort und Stelle aufhalten.
Minutes from now, the history of the Kozuki clan will come to an end.
Die Geschichte der Kozukis wird in wenigen Minuten ihr Ende finden.
Don't mess with us, Kanjuro!
Unterschätz uns lieber nicht, Kanjuro!
Advance!
Zum Angriff!
Kappa Style:
Kappa-Stil:...
Yorikiri!
Yorikiri!
Flower Shuriken!
Blumen-Shuriken!
Go to hell!
Fahr zur Hölle!
You-gara! What happened to your leg?!
Sag mal, was ist denn mit deinem Bein passiert?!
It's my two-sword style!
Das ist mein Zweischwertstil!
Isn't it cool?
Gefällt er dir?
It's purrific!
Echt toll.
Now what is that?
Was ist das?
Isn't it cool?
Sieht schick aus, oder?
This will tear Kaido to shreds!
Damit mach ich aus Kaido ein Sieb!
Cool...
Wie toll.
What's wrong, Kiku?
Was ist los, Kiku?
More... Cry some more!
Los! Vergieße noch mehr Tränen!
Come on...
Komm...
Come on!
Komm schon!
Please cease your drivel, Kanjuro.
Sag kein weiteres Wort mehr, Kanjuro.
To me, Kanjuro of the Evening Shower...
Für mich war Kanjuro, das Abendgewitter,
was a precious friend.
ein wertvoller Kamerad.
Prepare yourself.
Begegne mir mit deiner Entschlossenheit.
The wounds from this blade shall follow you to your grave.
Die Wunde von meinem Schwert wirst du selbst im Jenseits noch haben.
Kikunojo of the Lingering Snow A Retainer of the Kozuki Clan
Kikunojo des Restschnees Vasallin des Kozuki-Clans
Like the snow that remains in spring, so, too, shall they torment your soul forevermore!
Wie der Schnee, der im Frühling liegen bleibt,
Come at me, Kiku!
Greif mich an, Kiku!
Hey! Turn on the video transponder snail already!
Hey! Geht die Video-Teleschnecke immer noch nicht an?!
Kaido's speech has started!
Kaidos Rede hat schon begonnen!
I, as Kozuki Oden, thought that you...
Ich, in meiner Rolle als Kozuki Oden, bin davon ausgegangen,
as Ace's brother, would allow me to board your ship, so I gathered info on you.
dass du, Aces Bruder, mich an Bord deines Schiffes holst. Darum habe ich Informationen gesammelt.
Hey!
Hör mal,
Everyone loves Kozuki Oden!
alle hier mochten Kozuki Oden!
You can't just be him!
Du kannst nie und nimmer Oden sein!
Fine, you're more Oden than I am!
Vielleicht bist du ja mehr Oden als ich!
What do you mean I'm more Oden than you?!
Wie bitte? Wieso soll ich mehr Oden sein?
Even if I am Oden, I'm still not free...
Obwohl ich Oden bin, bin ich nicht frei.
because of these cuffs!
Das liegt an diesen Fesseln.
I wanted to set out to sea along with Ace and his crew...
Ich wollte zusammen mit Ace und seinen Leuten in See stechen.
but I've been held captive on this island since I was eight!
Doch seit meines achten Lebensjahres werde ich auf dieser Insel gefangen gehalten.
Aren't those for prisoners?
Sind die nicht für Gefangene?!
Yes!
Genau!
My father said they would explode should I ever leave the island.
Mein Vater sagte, sie würden explodieren, wenn ich die Insel verlasse.
Honestly, I think that was probably a lie...
Um ehrlich zu sein, glaube ich, dass es vielleicht eine Lüge war.
because what kind of a parent would blow up their own son?!
Würde denn ein Vater seinen eigenen Sohn hochjagen?!
But when I think of the worst case scenario, I feel weak at the knees...
Doch denke ich an das schlimmstmögliche Szenario,
because my father is that kind of man.
Schließlich ist mein Vater ein durchtriebener Mann.
Want me to take them off?
Soll ich sie dir abnehmen?
Do you really wanna fight alongside us?
Willst du wirklich auf unserer Seite kämpfen?
If you come with me, I'll be kicking Kaido's ass right in front of you!
Selbst wenn du dabei bist, werde ich nicht zögern und Kaido wegpusten.
I wish I could do it myself!
Das würde ich gerne selbst tun!
I've lost count of the beatings he's given me since I was a child!
In meiner Kindheit hat er mich schon unzählige Male verprügelt.
Every time I challenged him, I was defeated!
Bei jeder meiner Herausforderungen besiegte er mich.
I see.
Alles klar.
Okay, I'll take them off for you!
In Ordnung, ich nehm sie dir ab.
Take them off?
Mir abnehmen?
They've restricted my freedom for twenty years...
Diese Fesseln haben mir 20 Jahre lang die Freiheit genommen.
It's not as easy as...
So einfach wirst du sie nicht abkriegen.
It's been two years since the Summit War against Whitebeard!
Zwei Jahre sind seit dem Gipfelkrieg gegen Whitebeard vergangen.
It's footage from the Performance Floor!
Wir haben ein Bild vom Live Floor!
The gears of the world are turning once again!
Die Welt hat sich endlich in Bewegung gesetzt!
The abolition of the Seven Warlords wasn't some act of madness by the government!
Die Regierung hat das System der Sieben Samurai der Meere nicht abgeschafft, weil sie verrückt sind.
It's a sign of confidence in their ability
Dies zeigt die Zuversicht des Marine-Hauptquartiers,
to bring us to heel with new countermeasures at Marine Headquarters.
dass sie mit ihrer neuen Streitkraft uns unter Kontrolle bringen können.
But while the World Government wallows in ignorance,
Aber während die Weltregierung von diesem Gedanken überzeugt ist,
we will gather the most powerful forces in this world...
werden wir die mächtigste Kraft der Welt,
the ancient weapons!
die antike Waffe, in unseren Besitz bringen!
To accomplish that...
Um dieses Ziel zu erreichen,
we have entered into an alliance with Big Mom!
haben wir uns mit Big Mom verbündet!
Did I hear you...
Hast du gerade...
Olin the Oiran Captain of the Big Mom Pirates Bounty: 4 Billion 388 Million Berries
Olin die Kurtisane Kapitänin der Big Mom-Piraten Kopfgeld: 4,388 Milliarden Berry
call out my name, Kaido?
meinen Namen gerufen, Kaido?!
Oh, my...
Ach du meine Güte...
Big Mom?!
Big Mom!
Welcome back, Zeus.
Willkommen zurück, Zeus.
Ma... ma...
Mama...
Mama!
Mama!
She's terrifying up close!
So aus der Nähe betrachtet, sieht sie echt furchterregend aus.
She's the world's strongest old hag!
Das ist also die stärkste alte Schachtel der Welt.
Zeus!
Zeus!
Nami!
Nami?!
They were caught?!
Sie wurden erwischt!
You're finally here, Linlin!
Endlich bist du hier, Linlin.
What took you so long?!
Warum hast du so lange herumgetrödelt?
Don't be such a stickler, Kaido!
Mach dich doch mal locker, Kaido!
I made it in time.
Bin doch noch rechtzeitig, oder?
As Kaido said,
Wie Kaido eben schon sagte,
we formed an alliance with a purpose in mind!
haben wir für ein bestimmtes Ziel eine Allianz gebildet!
A purpose?
Das da wäre?
If we're at each other's throats, it's out of our reach,
Springen wir uns gegenseitig an die Gurgel, wäre es unerreichbar,
but if we join hands, it's already within our grasp!
aber wenn wir uns zusammentun, ist es zum Greifen nah!
Listen up, you louts!
Hört gut zu, ihr Halunken!
We're doubling down on piracy!
Wir konzentrieren uns auf das ursprüngliche Ziel der Piraterie!
At long last...
Wir werden uns endlich...
...we're going to claim...
...den großen einzigartigen Schatz,
...the great treasure One Piece!
...das One Piece, unter den Nagel reißen!
The One Piece...
Das One Piece...
What the heck! That's my treasure!
Diesen Schatz will ich mir aber krallen!
Those jerks!
Verdammte Drecksbande!
The fear of the ancient weapons...
Die Existenz der antiken Waffen
will ignite a terrible war across the world!
wird die Welt in Angst und Schrecken versetzen und Krieg mit sich bringen!
Prepare yourselves!
Bereitet euch darauf vor!
That is the violent world that we desire!
Genau von solch einer Welt der Gewalt träumen wir!
How exciting!
Unglaublich!
Any of you who serve Orochi, listen up!
Hört mich an, Untergebene von Orochi!
You've got a choice to make.
Ihr müsst eine Entscheidung treffen.
A choice?
Eine Entscheidung?
This country...
Dieses Land
is a natural stronghold surrounded by the falls,
ist eine natürliche Festung, umgeben von den Wasserfällen,
which makes it difficult for the Marines and the World Government to penetrate.
in die die Marine und die Weltregierung nicht leicht eindringen können.
If we build more weapons factories...
Erbauen wir noch mehr Waffenfabriken
and force even the people of the Flower Capital to work,
und zwingen sogar die Menschen in der Hauptstadt der Blumen zur Arbeit,
this place will become a lawless land, a paradise for pirates!
dann wird dieser Ort zu einem Paradies und gesetzlosen Gefilde für Piraten.
Hey...
Hey...
Hey!
Hey!
Kaido, you swine!
Kaido, du dreckiger Mistkerl!
The Flower Capital is my territory!
Die Hauptstadt der Blumen ist allein mein Revier!
Do you hear me?!
Hörst du mir zu, du Mistkerl?!
For torturing the Kurozumi Clan, I'll bring those Kozuki devils to their knees
Ich werde die Sünder des Kozuki-Klans,
and subject them to all manner of horrors to keep them from rising up!
Ich werde ihnen fortan das Fürchten lehren,
Forever and ever!
So tat ich es bisher!
Wano is mine to destroy!
Ich werde derjenige sein, der Wano Kuni zugrunde richtet!
This country belongs to me!
Dieses Land ist mein Besitz!
Know your place, Kaido!
Pass also lieber auf, was du sagst, Kaido!
You're not even from here!
Was glaubst du, wer es einer Eintagsfliege
Who do you think is making it possible for you to procure weapons?!
wie dir ermöglicht hat, in seinem Land an Waffen heranzukommen?!
Wano can only exist with me!
Du solltest lieber begreifen, dass Wano Kuni nur mit mir existieren kann!
I see you understand.
Schön, dass du Einsicht zeigst.
What we've got to do now...
Unsere jetzige Aufgabe besteht darin,
is kill that brat immedia–
erst mal diese Göre zu töten und dann...
I don't care!
Darauf geb ich einen Dreck!
We don't need him anymore!
Dieser Grottenolm hat ausgedient!
Utter tripe!
Lächerlich!
To me...
Für mich...
both the Kurozumi Clan...
haben sowohl der Kurozumi-Klan...
and the Kozuki Clan...
als auch der Kozuki-Klan...
mean nothing!
keinerlei Bedeutung!
Momo!
Momo!
Hey, that's Momo!
Hey, das ist doch Momo!
Momo, wait for me!
Momo, halte durch!
Hey, keep it down!
Hey, schrei nicht so herum!
Hey, what the hell?!
Hey, was ist denn jetzt los?
What's going on?!
Was war das?
And now the pirate-loving fly is dead.
Die Fliege, die von den Piraten angelockt wurde, ist nun tot.
Those loyal to Orochi have five seconds to decide!
Gut, entscheidet euch in fünf Sekunden, was ihr tun wollt, Untergebene Orochis!
Become pirates and follow me...
Wollt ihr Piraten werden und uns folgen?
or challenge us right here and die?
Oder fordert ihr uns zum Kampf heraus und sterbt?!
To prepare for the coming worldwide war,
In Vorbereitung auf den bevorstehenden Weltkrieg
I will turn this country into a pirate empire!
werden wir dieses Land in ein Piratenimperium verwandeln!
We'll ramp up the expeditions for our primary business.
Für unser Hauptanliegen werden wir weitere Feldzüge führen.
So tonight,
Heute Nacht
we will relocate Onigashima to the Flower Capital,
werden wir Onigashima in die Hauptstadt der Blumen verlegen
and Wano will fall!
und Wano Kuni wird untergehen!
That bastard!
Elender Mistkerl!
The country's name will be New Onigashima!
Das Land wird umbenannt in Neo-Onigashima!
And the new shogun will be my son...
Der Shogun wird mein Sohn...
Yamato!
Yamato sein!
What did he...
Was zum...
just say?!
Teufel hat dieser Drecksack da gerade gesagt?!
You can't just force that on me!
Da hab ich noch ein Wörtchen mitzureden,
You shitty old man!
du dreckiger Penner von einem Vater!
Hurry up!
Schnell!
They're gonna kill Momo!
Momo wird sonst umgebracht!
I know a shortcut!
Okay! Wir nehmen eine Abkürzung!
Okay!
Alles klar!